Yes! Party Time!!
Yes! Golden Time!!
揺らせ!激しく Heart Beat 君の Emotion
摇摆那激荡的Heart Beat 你内心的Emotion
さらけ出せたら無敵だね
展露无遗的我才是无人能敌
歌おう Singing 踊ろう Dancing
歌唱吧Singing 起舞吧Dancing
ここから ちゃんと見てるよ
从此刻起 要好好注视着我
目と目があった時 始まるのはLove Story??
视线相交之时 就是Love Story的开始
食い気味な気持ち 持て余す
管不住自己 想插嘴讲话的心情
Hey Boys!! Right Now!!
聞かせて 私に
快一点 告诉我
Right Here!!
勝負のコスチューム 迷ってる
决出胜负的服装 挑花了眼
Hey Girls!! Right Now!!
コールして アイツに
快呼唤 他的身影
Right Here!!
良い子を脱ぎ捨て
丢掉乖孩子的伪装
輝く夜に繰り出そう
奔向闪耀的夜晚吧
ネオンの中で泳ぐ
仿佛化身热带鱼
熱帯魚のように 今日こそ
游弋在霓虹灯的海洋 从现在起
いつもより カラフルに
要用更加缤纷的光芒
私を照らしてよ
将我照耀
まぶしいほど 赤裸々に
是如此的耀眼 犹如一丝不挂
プリーズ プリーズ!! レボリューション!!!
Please! Please!! Revolution!!!
揺らせ!激しく Heart Beat 君の Emotion
摇摆那激荡的Heart Beat 你内心的Emotion
さらけ出せたら無敵だね
展露无遗的我才是无人能敌
歌おう Singing 踊ろう Dancing
歌唱吧Singing 起舞吧Dancing
ここから ちゃんと見てるよ
从此刻起 要好好注视着我
目と目があった時 始まるのはLove Story??
视线相交之时 就是Love Story的开始
Don't Stop Music!!
Endless Repeat!!
モニターごしに 指さした
指着屏幕的你
Hey! Boys!! Right Now!!
誰なの 目当ては
你的目标 到底是谁
Right Here!!
フェアリーとビースト 迷ってる
仙女系和野兽风 难以抉择
Hey! Girls!! Right Now!!
両方 選んじゃえ
两边都要 不就行了
Right Here!!
欲張りなコでも
就算是贪得无厌
夢を見れる時代なの
在这个时代 也能拥有梦想
突然のストロボに
突然亮起的闪光灯
フロアーの声が ハジける
响起节目的声音
ねぇもっと 話してよ
呐 多跟我说说话吧
私の耳もとで
就在我的耳畔
ニアミスは 許してあげる
异常接近 也能原谅
プリーズ! プリーズ!! チャンスでしょ!!!
Please! Please!! 这就是机会对吧!!!
響け!みんなの Heart Beat アツい Emotion
鼓动吧!大家的Heart Beat 你炽热的Emotion
君をクギ付けにしたいの
想要你紧紧依偎在我身旁
歌うよ Singing 踊るよ Dancing
歌唱吧Singing 起舞吧Dancing
今宵は
这个夜晚
大胆でもいい？？
大胆一些也没关系？
声がうわずるけど
响彻天际的欢声
終わらないよCrazy Night!!
永无止境的Crazy Night!!
1!2!3!GO!
もう一回!
再来一次!
バラードのあとには シングルメドレー
叙事曲之后 就是单曲的串烧
迎えに来ないで最終ベル
不想迎来最后的钟声
胸のチャームがこうつぶやくの
胸前的饰物轻轻地告诉我
まだまだ 一緒にいたい
还想更多更多地在一起
揺らせ！激しく Heart Beat 君の Emotion
摇摆那激荡的Heart Beat 你内心的Emotion
さらけ出せたら無敵だね
展露无遗的我才是无人能敌
歌おう Singing 踊ろう Dancing
歌唱吧Singing 起舞吧Dancing
ここから ちゃんと見てるよ
从此刻起 要好好注视着我
目と目があった時 始まるのはLove Story??
视线相交之时 就是Love Story的开始
Yes! Party Time!!
Yes! Golden Time!!